这是一段哈佛大学《积极心理学》课程的中文字幕，需要你帮忙处理成适合语音朗读的文本。

请完成以下工作：
1. 给文字加上正确的标点符号（逗号、句号、问号等），让朗读者知道在哪里停顿断句
2. 微调措辞使语句更通顺自然，但不要增删实质内容
3. 语气要亲切温暖、娓娓道来，像一位耐心的老师在和学生聊天，让听众感到被鼓励、愿意听下去。语速适中偏慢，在句号处充分停顿

【重要】直接输出处理好的朗读文本，第一句话就必须是正文内容。禁止输出任何承诺、说明、确认、寒暄，例如'好的''我将''以下是''没问题''我来帮你'等。你的回复只能包含朗读文本本身。

待处理的字幕文字：

但是当我们的举止脱离本性时 明白这样通常会让我们衰弱这点很重要 明自这样通常会让我们衰弱这点很重要 明白这样通常会让我们衰弱这点很重要 它会带走我们的精力 这对我们来说很难 因为我们在假装 所以如果我在这 当我上课时我会变得更兴奋 离我的最优激励水平更远 这会消耗精力 这就是为什么内向的人在表现得像外向的人之后 无论是参加派对还是讲课 都需要Brian Little所说的恢复龛 都需要Brian Little所说的恢复凳 恢复龛 一个恢复精力的地方 在那个地方 人们可以和人一对一相处 也可以给自己一点时间独处恢复 记住这个问题不是压力 这个问题不是压力 而是我们没有恢复 内向的人需要恢复 有事是靠自己有时需要一对一 比如说我的生活恢复的形式的坐办公室 让我一连4个小时面对学生更容易 这是一种恢复的形式 如果我只是上课只是站在听众前面 那最终会导致过度工作 会导致我毫无生气 外向的人也是一样 如果你是个外向的人 有时你需要做点内向的人的事情 你是可以和很多人一起学习备考 但可能效果并没有那么好 所以你自己 一个人或者和另一个人一起学习 而在那之后你需要的就是 一个恢复凳 因为对一个外向的人来说 远离其最优激励水平是消耗精力的 你需要一个恢复凳在哪？ 我需要和朋友出去参加派对 这对他们来说就是 一个恢复龛 这对他们来说就是 个恢复龛 所以再一次认识你自己 知道你自己人际关系的需求是什么 不是说你的行为不能脱离本性 你可以 但同时你必须要有一个正式的恢复 一个与你本性相对应的恢复龛 不管你是内向的还是外向的 简而言之你需要的人际关系数量 取决于你个人的独特的需要 你想和别人在一起相处的时间 因人而异 这里无分好坏 一些人喜欢每天和朋友相处10小时 一 其他人则喜欢一对一。 亲密的时间 其他人则喜欢一对一， 亲密的时间 每天就需要2到3小时 这里没有什么好或不好 并不意味着你对别人的爱就冷淡了 也不意味着 不需要亲密的关系如果你是前一种或者后一种的 两种人都需要亲密的关系 和灵魂伴侣 情侣家 家人都可以 和灵魂伴侣 情侣 家人都可以 都是一种需要 Myers说：叽乎没有什么能比 Myers说：几乎没有什么能比 Myers说：叽乎没有什么能比 一段和好友之间亲密的悉心培育的 公平的 一段和好友之间亲密的悉心培育的么 公平的 长达一生的相伴更能预言幸福了！ 亲近的 长达一生的相伴更能预言幸福了！ 关于异性关系所做的研究要比 同性关系多 但是这 过去几年特别是经过 华盛顿大学John Gottman的研究工作 他可以说是这一领域的领先专家 他在同性关系上做了更多的研究 非常相似的结果但略有不同 因为它们是我们没见到过的不同 可能今天不讲但下节课会讲 所以当我谈到关系时 我说的是关系 Myers说的是长达一生的相伴 而那位David 浪漫的关系 同性或者异性 关于关系有趣的事情是 每个人都能从中获益 但如我之前一次提到的那样男人获益更多 为什么他们获益更多？ 因为首先通常 男人有可以分享事情的人 而女人通常更可能· 和特定的女性朋友谈论特定的话题 分享快乐和悲伤的女性朋友 但是 两种性别的人不管是异性恋还是同性恋 但是两 两种性别的人不管是异性恋还是同性恋 都能从亲密的关系中获益 我来放一个前段的视频片段 关于什么是婚姻的 人人都爱雷蒙德"的片段 这就是婚姻 你早上一睁眼 她在那 你夜晚回家她在那 你夜晚回家 她在那 你…·你睡觉她在那 你·…·你睡觉她在那 我知道这听起来很恐怖 如果你· 如果你找到了合适的人 这样结婚就很好很好 我想要一分钟时间来反驳 那么我们来看看各种关系 首先我们来看看婚外恋 看看到底今天 长期的关系出了什么问题 婚姻或是其他长期关系 我们看到可不是非常好看的景象 就婚姻而言 如今三分之二的婚姻都以离婚收场 这并不意味着剩下那三分之一就过得很好 因为经常终 经常 因为经常 经常 人们在一起是因为责任感习惯 人们在一起是因为责任感 习惯 人们在一起是因为责任感习惯 因为没得选了 因为他们认为这就是他们的命运 现在我当然不是要去论证 所有婚姻或关系都不应该破裂 当然有 不是每一段关系都是合适的我们常常会犯错 但我要表达的是 很多结束了的关系 或者许多变成 用梭罗的话说“安静的绝望“的关系 用梭罗的话说"安静的绝望“的关系 毫无生气成了一种惯性 许多这样的关系 要么不应该终结要么实际上可以很好 然而问题是 我们看到 当然有三分之二的人以离婚收场 但还有三分之一的人常常 无法长期维持爱情 我还不知道在婚礼上 或者在别的结婚仪式上 会有哪对夫妇说 /这只是暂时的 我们将你懂的 这只是暂时的手 我们将· 你懂的 这只是暂时的我们将……·你懂的 携手2年直到死亡把我们分开但也不见得！ 你知道当人们步入一段关系中时 他们的想法他们的希望 是延续他们在关系最初时 拥有的那份爱与热情 这就是关系如何开始的这是爱的承诺 但是通常很显然 但是通常征 很显然 但是通常 很显然 事与愿违 一个主要原因 一个被许多性治疗师和心理学家引用的原因 一 再一次你不需要研究它 因为这是如此地不证自明 个原因是因为爱情 特别是欲望和热情会随着时间磨灭 二 因为我们知道新鲜事物产生更高的激励水平 或者用康奈尔大学心理学家Daryl Bem的话说 “新奇的总是引人性致的" “新奇的总是引人性致的” 如果是新鲜事物 它总是更有趣更让人着迷 如果是新鲜事物 它总是更有趣 更让人着迷 如果是新鲜事物 它总是更有趣更让人着迷 这就解释了为什么这么多关系都破裂了 但问题是这必然是我们本性的一部分吗？ 但问题是…·.这必然是我们本性的一部分吗？ 但问题是…….这必然是我们本性的一部分吗？ 是也不是 新奇的事物更能刺激我们 我们适应变化 新奇的事物更能刺激我们我们适应变化 这必然是我们本性的一部分 记住我们是会改变的探测者 当新事物出现时 我们变得更加受激励不论是从认知 心理学 我们变得更加受激励 不论是从认知 心理学 还是身体生 生理学上说 还是身体生理学上说 我们随着时间变化适应着不论好与坏 所以如果不是以好结果为目标的事件 如果不是找情侣这样的积极的经历 这种能力是很好的 问题是 我们该怎么办？ 问题是，我们该怎么办？ 在我们开始讲哦们怎么办之前 我先跟你们分享 一个我做的研究 希望它能尽快发表在 一个有名的学术期利上 但我研究的问题 是个非常重要的问题 但我研究的问题是 是个非常重要的问题 就是谁是世界上最帅的男人和最靓的女人？ 说得科学点谁是商场里最美的人？ 我把这个问题提给了我一个大二的班 我当时教一个大二班的心理学 我们有了很长时间的辩论 但最后 我们得到一个科学的结论 但最后 我们得到一 个科学的结论 没有看过PPT的同学告诉我 你们认为谁被选为了最美的男人? 你们认为谁被选为了最美的男人？ 你得了A— 家 还有人想要A吗?不 谁被选为了世上最美的男人？ 比尔·克林顿?不是 谁?乔治·克 克鲁尼?很接近但还不对 谁?乔治·克鲁尼?很接近但还不对 谁?乔治·克 克鲁尼?很接近但还不对 谁?乔治·克鲁尼?很接近但还不对 (布拉德 德·皮特！） 答对了 这张图是他站在特洛伊城前 告诉海伦他去去就来 谁是这世上被大二班科学地证明是 最美的女人? 你！对另 J一个A 你对！另 男一个A 她是谁？（安吉丽娜 ·朱莉） 安吉丽娜 朱莉？不是 她是谁？（安吉丽娜 朱莉) ·气 安吉丽娜 朱莉？不是 (哈莉 贝瑞)哈莉 贝瑞 (哈莉 贝瑞）哈莉 贝瑞 这张图是她跟阿德里安·布罗迪说 他要是再敢接近她一步 她就杀了他 他要是再敢接近她一步她就杀了他 他要是再敢接近她一步她 她就杀了他 现在想象一下，想象一下 现在想象一下想象一下 想象你找到了你的布拉德 皮特或者哈莉 贝瑞 你理想中的男人或女人 他们不仅美得冒泡 而且特别感性聪明 老成圣洁慷慨仁慈 老成圣洁慷概仁慈 一部电影挣1000万美元 而且最重要的是 他们爱你绝不少于你爱他们 想象一下如果这发生了的话 遇到了你的布拉德 皮特或者任何一位你的致命情 遇到了你的布拉德 ·皮特或者任何一位你的致命情 遇到了你的布拉德 皮特或者任何一位你的致命情 或者你遇到了哈莉 贝瑞或者女超人或者女蜘蛛保 或者你遇到了哈莉 贝瑞或者女超人或者女蜘蛛伤 或其他真命天女想象一下 你看到他们你跟他们讲话 然后你爱上了他们他们爱上了你 然后你们结婚了 你婚后的第一晚或者婚前第一晚 你们选 你回到家 没有盔甲会阻挡你 没有枪会把你赶走 你们成小时成天成周 成月地激情不休 你们成小时成天成周！ 成月地激情不休 你们成小时成天成周成月地激情不休 你甚至不来上幸福课 感觉太棒了 想象一下 想象一下想象一下 然后当然银幕落下 你们永远幸福快乐精力充沛地生活在一起 对吗?也许 现在想象一下相爱5年 和这样一 个感性智慧性感富有的人 和这样一 一个感性智慧性感富有的人 和这样一 一个感性智慧性感 富有的人 和这样一 感性 智慧性感 个见 富有的人 和这样一个 个感性智慧性感 富有的人 相爱5年 你参加了一个心理学实验 这个实验是 他们把你挂在各种各样电极上 各种各样生理学的 认知学的测量工具上 各种各样生理学的认知学的测量工具上 然后他们测量你的生理兴奋水平 然后你的布拉德 皮特或者哈莉 贝瑞 或者谁走进了这个房间 看看你的生理兴奋水平如何 然后他们离开 再然后男一 3一个有适当魅力的人 再然后另一个有适当魅力的人 不是布拉德 德·皮特和哈莉 贝瑞 但是个有相当魅力的人走进这个房间 你什么时候身体上 本能上 你什么时候身体上本能上 你什么时候身体上 本能上 你什么时候身体上更兴奋？ 总得来说不是总是发生 但大多数情况是 你会在那个生人进来时 身体上更兴奋 为什么？因为新奇的总是引1人性致的 为什么?因为新奇的总是引人性致的 因为新鲜的事物有刺激 现在我们在这笑 其实在一定程度上也解释了这个统计数据 这就是为什么这么多关系破裂了 尽管它们一开始抱着最美好的意愿 最真诚的意愿但结果它们深陷泥潭 这是部分的原因 所以这是不是个坏消息？不尽然 所以这是不是个坏消息?不尽然 所以这是不是个坏消息？不尽然 它不坏也不好就是这样 就像我们说万有引力定律 万有引定律不好吗？不没什么不好 万有引力定律不好吗？不没什么不好 好吗？也没什么好的 它就是这样而已 就像我们说痛苦情绪它们不好吗？不 它们好吗？不它们只是如此 它们好吗？不 它们只是如此 如果你想过幸福的生活 如果我们想有良好健康的关系 我们需要做的是首先接受本性 这不是什么好或坏消息 只是真实的消息或者不是消息 因为这是我们都知道的 广 问题是我们要怎么做？ 我们要怎么遵循本性才能驾驭它? 我们要怎么遵循本性才能驾驭它？ 我今节课和下次课要讲的 是我们该如何对待关系 鉴于新鲜事物带来兴奋的事实 鉴于生理兴奋水平会升高的事实 顺便说一下这对男女一样适用 当新人出现时兴奋会升高 鉴于此 我们怎样才能创造 一个活跃进步 一 我们怎样才能创造 个活跃进步 超过零点到达幸福的关系 这是可能的 幸福心理学可以帮助我们做到 在接受现实前的第一步是 理解真爱的真正含义 因为许多人许多人会问这样一 一个问题 因为许多人许多人会问这样一个问题 真爱在现实中存在吗？ 是的它存在于小说中存在于电影里 是的它存在于小说中 存在于电影里 但这些电影荧幕上的角色 实际上是比生活中的夸张了 他们说着完美的台词他们创造着完美的爱情 我要怎么才能做到 我要怎么才能去经历他们所经历的？ 真爱真的存在吗？ 我能做到拥有 英格丽 褒曼和享弗莱·鱼 鲍嘉那样的爱情吗？ 英格丽 ·褒曼和享弗莱·鱼 鲍嘉那样的爱情吗？ 英格丽 ·褒曼和享弗莱·鲍嘉那样的爱情吗？ 我能到达4千英尺的高度吗? 我能到达4千英尺的高度吗？ 我能拥有梅格 瑞恩和汤姆·汉克斯 我能拥有梅格·瑞恩和汤姆·汉克斯 那样的心灵感应吗？ 我会不会有可能和英国首相一夜风流？ 或者和休·格兰特?可能吗?会是真的吗？ 木·格兰特?可能吗?会是真的吗？ 或者和休·格兰特？可能吗?会是真的吗？ 或者和休·格兰特?可能吗?会是真的吗？ 或者和休·格兰特？可能吗？会是真的吗？ 或者和休·格兰特？可能吗?会是真的吗？ 你知道自助书帮不了多少 我最爱的自助书作者之一 他也是南加大的教授 非常棒的作者 富于同情心的热情演讲者 帮助了我很多 富于同情心的热情演讲者帮助了我很多 这是我读的第一本 关于生活爱情和学习的自助书 关于爱情和关系他如是写道 心 完美的爱情确实是稀有 因为作为一个爱人 完美的爱情确实是稀有！ 因为作为一个爱人 需要你一直拥有智者的敏锐 童的灵活性艺术家的感性 哲学家的领悟 圣人的包容 学者的宽容和笃定者的刚毅！ 学者的宽容和笃定者的刚毅" 学者的宽容和笃定者的刚毅！ 多美的文字 如此美 如此严苛的条件 如此美如此严苛的条件 如此美 如此严吉 苛的条件 谁能做到这些?有谁吗？ 谁能做到这些？有谁吗？ 谁能做到这些？有谁吗? 谁能做到这些?有谁吗？ 你瞧完美的爱情是不存在的 去期望自己 自己的情侣 自己的关系这么完美注定会失败 我不希望Tammy对她的伴侣有这样的期望 因为我能向你们保证我会辜负她的 根据这些标准我辜负了她 我对她也是一样这是不可能的是不现实的 当我们的期望高于生活时 当我们的期望是完美的台词 或完美的爱情时 当我们的期望是完美的台词！ 或完美的爱情时 我们就在为自己的失败做着准备 但我们读到的都是完美 我们开始把这些 这条我们关系的直线 完美叉不真实 但是尽管完美的爱情不存在真爱却存在 真爱存在于不完美的人中 什么是真爱？ 幸福心理学又怎么帮你识别它？ 首先问这一领域里 最经常被问及的问题 其次不仅关注什么起了作用 还要关注什么在这些少数真的很好 没有破裂 没有走到尽头的 没有到达安静的绝望状态 或者弗洛伊德所说的“惬意的麻木"的 毫无生气的关系中 什么起了最大的作用 让我们从他们身上学学向最佳情侣学学 以我们需要做的第一件事就是重新组织 一下这个问 以我们需要做的第一件事就是重新组织 只一下这个问 还记得我们在讲冒险的青春时也是这么做的 我们对那些快乐健康成功的人 讲几何形状时我们也是这么做的 因为问题引起了探索 问题定义了现实 传统心理学问过 夫妻咨询师这一领域内的研究者问过 夫妻咨询师这 一领域内的研究者问过 为什么这么多长期的关系失败了？ 为什么这么多人在一起一年两年或者5年之后 结束了他们的关系？ 为什么许多人 在一起后就不再幸福了？ 他们得到的答案之一就是 因为新鲜事物刺激我们 因为寻求刺激是人类本性的一部分 因为寻求刺激是人类本性的= 一部分 因为寻求刺激是人类本性的 部分 新奇的是引人性致的 那是一个答案并且是个正确的答案